[수월왕비와 한국드라마 한글자막 카페]
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ 당신에게서 꽃내음이 나네요
♬ 잠자는 나를 깨우고 가네요
(장미) 그 분은 내 이름을
꽃처럼 불러주셨다
♬ 잠자는 나를 깨우고 가네요
장미? (장미? 장미?)
♬ 싱그런 잎사귀 돋아난 가시처럼
♬ 어쩌면 당신은 장미를 닮았네요
내가 안 괜찮아요!!
그 여자 혼자 못 둬요!
절대 혼자 둘 수 없다고!!
애미야, 괜찮니?
몸살 나겠다
뭐 심정 상하는 일이라도 있었니?
아무래도 제가 진 거 같아요
기태.. 진심인 거 같아요
글쎄, 그렇다니까아
그럼, 이제 어쩔꺼니?
어쩌긴요, 결혼 시켜야죠
그래애~
아휴, 잘 생각했다
할 수 있으면요..
(진동 소리)
으음..
네
네?
저는 주장미인데요
전화하신 분은...
어머니?!
기태 핸드폰에 걸었는데
주장미씨가 받네요
둘이 같이 있는 모양이죠?
잘 됐네요, 바로 집 앞이에요
들어갈게요
아.. 지금요?
허억
내가 왜 여기서 잤지?
이 남자들...
으흐..
저기..
공기태..
한여름..
일어나 봐, 응?
어?!
뭐야아?
(장미) 허억!
너 이 자식, 또!
또?
형이었어요?
이상하다, 주장미랑 자고 있었는데
뭘 먹은거야? 쯧
아..
형님이 우리 갈라 놨구나?
질투?
질투는 무슨
그럼 여자를 밖에서 재우냐?
몸도 편찮으신 분이
자기 몸 던져 가면서..
그래도 내가 꼭 안아줘서
열은 좀 내렸네
치워!
아휴, 잠깐만!
지금 이럴 때가 아냐
밖에 누가 왔는지 알아?
(현관문 소리: 삑 삑 삑)
어머니 오셨어!! 아 빨리!
나.. 나 어떡해요
오셨어요?
아, 한동안 뜸하시더니
초인종이라도 좀 눌러주시지
들어오면서 전화 했잖아
안 그래요, 주장미씨?
네..
이제 아주
같이 지내기 시작했나봐요?
아.. 아니요
예, 한시도 떨어지기 싫어서요
하하
엉망이구나
장모님께서 삼계탕을 보내주셨어요
아이구, 덕분에 제가
아픈 것도 싹 나았네요
아픈 사람한테 술 먹였어요?
아플 땐 푹 자는게 최고니까
푹 자라고..
근데 왜 잔이 세 개지?
아, 먹다보니까
잔이 조금 더러워져서요
제가 워낙
위생적으로 예민하잖아요
어머니 닮아서
침실 좀 보자
(기태) 거긴 왜요?
침구 새로 마련해야겠다
매트리스도 교체하면 좋겠고
네
장미가 알아서 할 거예요
아, 네, 제가 알아서 할게요
수납공간도 더 필요하지 않겠니?
화장대도 있어야 하고
그것도 장미가 알아서 해요
네, 제가 할게요
내가 해주고 싶어서 그래
두사람한테 뭔가 해주고 싶어서
아무리 그래도.. 그렇지..
이렇게 아침부터 들이닥치셔가지고
이러시는건 좀 오바죠
장미도 있는데..
어제 일은 내가 사과하죠
어제부로 나
두사람 의심하는거
그만하기로 했어요
주장미씨
아니, 이제 편하게 불러도 되겠네
장미?
장미? (에코: 장미~ 장미~ 장미~)
네?
공기태?
..예?
결혼해라
♬ [연애는 이제 그만] - 벤(Ben)
(노래 전주가 결혼식 노래와 같음)
♬ 널 보면 두근두근 내 가슴이
하루라도 빨리
두사람 결혼 보고싶구나
♬ 바짝바짝 내 입술이
하루라도 빨리
두사람 결혼 보고싶구나
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
주말에 상견례부터 하자
♬ 나 정말 참을 수 없죠
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
(기태 고모) 진심 아니죠?
진심이에요
아니, 정말
두사람 결혼시키려고요?
결혼을 할지 말지 결정하는건
당사자 두사람 몫이고
나는 두사람 결혼을 위해서
최선을 다할 거예요
내가 진심이 되면
무슨 일이든지
최선을 다한다는거 알죠?
알죠오..
그 최선이 얼마나
무서운지도 잘 알고요..
진짜 무서운건.. (훗)
그 결혼이 현실이 됐을 때죠
그러니까..
할 수 있으면 한번 해봐라?
이제 어떡할거야?
진짜 결혼하라는데..
결혼 승낙 떨어지는게 무슨
사형선고 같이 들리더라
분위기 쎄하던데
아흐!!
내 무덤 내가 팠지..
가면 갈수록
더 깊은 수렁에 빠지는 느낌이야
영영 벗어날 수 없을 거 같다고..
공기태, 어떡할거냐고!
상견례는 진짜 아니잖아
우리 엄마아빠 가슴에
헛바람만 잔뜩 들고
나중에 그 뒷감당 어떻게 해
우리 진짜
거기까진 가지 말자, 어?
그래..
알았다
알았다고?
나도 너희 부모님까지는
더이상 끌어들이고 싶지 않으니까
그럼 공기태 넌?
(기태 한숨)
(신호 연결음)
(따르릉 따르릉)
공서방!
몸은 좀 어떤가?
어어, 다행이네
날도 푹푹 찌는데
불 앞에서 삼계탕 끓인 보람이 있네
에이, 감사는 무슨
당연히 챙겨야지
이제 정말로 우리 사위인데
방금 어머니께 연락 받았어
주말에 상견례 하자고 하시네?
아..
벌써 연락.. 받으셨어요?
아.. 예.. 저..
안 그래도 제가 그 문제로
좀 드릴 말씀이 있어서요
괜찮으시면 제가 좀
찾아 뵈려고 하는데..
바쁜 사람이
뭐하러 여기까지 와
내가 병원으로 가지 뭐
아니 제가..
(장미 엄마) 이따 병원에서 봐
흐으..
(여름) 잘 생각하셨어요
주장미, 맘 약해서
이러지도 저러지도 못하고
끌려다니는 거
보기 좀 그랬는데
형이 이쯤에서 끊어주시는게 맞죠
고마워요, 형
누가 너더러 고마워하래?
니가 무슨 상관인데?
고맙죠
대놓고 데이트할 수 있으니까
뭐? 데.. 데이트..
그동안 주장미랑 하고 싶은게
얼마나 많았는데요
남들처럼 영화도 보고
같이 자전거도 타고
길에서 손도 잡고
(뻐꾹~)
아, 생각난 김에
바로 약속 잡아야겠다
전화 한 통화만 쓸게요
야...
어, 나야
한여름
주말에 영화 보자
이제 남 눈치 안 봐도 되잖아
할 말 있다더니?
어.. 어떻게 말씀 드려야 할지..
무슨 일인데?
괜찮으니까
속 시원하게 다 말해봐요, 어?
(꿀꺽)
아..
다 알고나면 엄마가
가만 안 있을텐데..
상견례 언제해요?
어?
왜? 왜?!
결혼 준비 잘 돼가나 해서요
왜요? 나한테 말해주기 싫어요?
아니, 그게 아니라...
내 눈치 보느라 그러죠?
나 괜찮아요
행복한 티 팍팍 내도 된다구
난 언니가 나한테 거리 두는게
더 속상하니까
현희야
내가 그동안 너한테
말 못한게 있는데..
(문자 알림)
미.. 미안.. 나중에 얘기하자
후우...
공기태!
우리 엄마한테 무슨 짓 한거야?
아무 짓도 안했는데?
(장미 엄마) 병원으로 데리러 와
엄마 오늘 수술해
엄마 얼굴에 칼 댔어?
눈 밑 지방만 살짝 제거했어
20분 밖에 안 걸리는
아주 간단한 수술이야
아, 갑자기 수술은 또
왜 했냐고?
우리 가짜 결혼 그만 둔다며
내가 언제 가짜 결혼 그만 둔대?
상견례만 막으면 되는 거잖아
에이!
아흐!
허..! 엄마!
엄마 괜찮아?
어, 장미 왔구나?
엄마가 네 덕에 호강한다
공서방이 글쎄~
큰 행사 앞두고
엄마 얼굴에 손 좀 봐주겠다고..
허허허, 아휴
자, 그럼 붕대 풀어드릴게요
샤 샤샤샥
(장미 엄마) 이쁘게 잘 됐나?
와아, 워낙 미인이셔서
눈 밑만 살짝 밝혔는데도
결과가 아주아주 좋으네요
결혼식 날 하객들이
장미 언니인 줄 알겠습니다
(장미 엄마) 공서방도 참!
짠!
헥! 어머나! 이게 뭐야? 어?
이.. 이..
아유, 너무 걱정하지 마세요
붓기도 금방 빠지고
멍도 금방 빠질거예요
그.. 금방 얼마나?
냉찜질도 좀 하시고
레이저도 좀 하시면
적어도 일주일 정도는 뭐..
이.. 일주일?
어.. 그럼 상견례는?
아, 상..!
아.. 그게 있었죠
어머나 세상에
이를 어떡하면 좋아
아니, 이렇게 하고
나 상견례 어떻게 나가?
아휴, 어쩌죠?
상견례는 조금.. 조금
미뤄야할 거 같은데
아후.. 씨..
(똑똑)
원장님, 상담 환자분 기다리세요
저기, 잠시만요, 잠시만요
상견례같이 중요한 약속
함부로 미루는 거 아닌데
초장부터 괜히
싫은 소리 하면서
한수 접고 들어가게 생겼잖아
아, 내가 말씀 드릴게요
뭐라고 말할 건데?
성형수술 했다는 말
절대로 하면 안 된다, 알았지?
나도 그정도 센스는 있거든요?
허.. 치질?
네, 통증이 너무 심하셔서
수술을 미룰 수가 없었거든요
세상에, 얼마나 괴로우셨을까
그래서 말인데요
상견례는 다음으로 미루시는게..
물론 그래야지
그런 형식적인 절차보다
어머님 건강이 우선이니..
내가 병문안이라도 가봐야 겠구나
아니요!! 오지 마세요!!
하.. 아후
엄마 창피해 하실 거예요
그래, 어쨌든 알았다
(장미 아빠) 꼴값!
(따르릉 따르릉)
크흠 흠!
네, 사부인
걱정 돼서 전화드렸어요
네?
수술하셨다고
어머.. 말씀드리지 말라니까
그 기집애 정말!
우리 장미가
거짓말엔 영 소질이 없어요
어렸을 때부터 정직이 최고다
- (아빠) 쯧쯧쯧쯧!
- (엄마) 하도 바르게 키워놨더니만
몸은 좀 괜찮으세요?
괜찮아요, 그냥 좀
부어있는 정도예요
아, 저런
앉아있기도 힘드시겠네요
아이, 그 정도는 아니에요
남 보여주기 민망해서 그렇지
남을 보여주신다고요?
조금만 참으면
좀 더 자신있게
보여줄 수 있을 거 같아요
아..
아, 네..
아, 저.. 아무래도
걱정이 좀 돼서..
다 됐습니다
잠깐만요
아, 네 제가 지금
그리로 가보려고 하는데요
지금요?
아.. 그게 좀 그런데..
저.. 영 흉해서..
하핫, 걱정하지 마세요
설마 제가 굳이 그 부위를
들여다 보기야 하겠어요?
댁이세요?
아, 아니에요
저 정말 괜찮아요
안 오셔도 돼요
혹시 제 아들이나 저희 쪽에서
실수라도 한 건 아닌지..
아, 아니에요, 그런거 아니에요
절대 아니에요
아, 좀 섭섭하네요
상견례도 미루시고
병문안도 거절하시고
따님 결혼에
큰 뜻이 없으신가 봅니다
알겠어요, 하죠 상견례
괜찮으시겠어요?
무리하시는 거면..
아니에요, 하기로 한 날
그냥 합시다
제가 뭐 남 부끄러운 짓
한 것도 아니고
대신, 보기 좀 거북하시더라도
이해해 주셔야 돼요
네, 그 점은 염려 마세요
아우, 미안해서 어떡하죠
환불해야 될 거 같아요
다 만들어졌는데..
아, 글쎄 저도 아는데
미안해요
허어.. 허억 엄마!
정말 이러고 가려고?
너야말로 옷차림이 이게 뭐야?
빨리 방에 들어가서
갈아입고 나와
엄마, 상견례야
선글라스가 말이 되냐고!
나 눈 수술한 거
그 집에서도 다 알고 있는데, 뭐
다 안다고?
지가 다 뽀록냈으면서
아, 몰라!
아들이 성형외과 의사인데
뭐 이정도 쯤이야
쿨하게 받아들여주시겠지
아, 왜 이렇게 꾸물거려?
아, 아빠
엄마 좀 말려봐요오..
내가 말린다고
말려질 사람이야?
빨리 와!
시꺼먼 색안경 낀 주제에
시간까지 못 맞추게 생겼잖아
빨리 오라고!
아후, 시끄러워 시끄러워!
가요!
아.. 아흐!
(전화벨 소리)
어, 미안
나 지금 상견례 때문에
나중에 전화할게
허..
끝난거 아니었어?
어떻게 된 거예요?
늦었구나
아.. 상견례 미뤄진 줄 알았는데
일단, 좀 앉아라
아, 아니 무슨 상견례를
당사자랑 상의도 없이 잡으세요?
넌 나보다 장미랑
소통이 더 잘 되잖아
장미한테 얘기 들었을 줄 알았지
아, 그만 일어나세요
상견례 다음에 하시죠
기태야, 할머니도 계시는데
그러게, 상견례가 뭐
애들 장난하는 것도 아니고
혹시 결혼하기 싫어진거니?
(끼이익)
(북소리: 두 두두두두두두두)
(빰 빠밤 빰빠밤)
(배경음: 오페라 음악)
(장미 아빠) 아휴, 죄송합니다
저희가 좀 늦었습니다
어서오세요
안녕하세요, 장미 엄마입니다
아, 네..
난 기태 할미예요
애비되는 사람입니다
- (장미 아빠) 아, 예
- (장미 엄마) 어머
고모예요
아유, 미인이십니다
(기태 아빠) 앉으시죠
아, 사부인 잠깐만요
여보세요, 제가 아까
말씀드린 방석 좀
네
어머, 이건..
괜찮으니까 앉으세요
불편하시면 언제든 말씀하시고요
아..
그런데 깜깜하지 않으세요?
아, 괜찮습니다
다 보입니다
보는 사람 입장에서는
눈이 잘 안 보여서 그런가
갑갑하네요
저, 실례가 아니라면
좀 벗어주셨으면..
사부인께서 말씀 안 드렸나봅니다
저 눈 수술한 거..
눈 수술 하셨어요?
공서방이 눈밑 지방 제거..
모.. 모르셨어요?
야, 장미..
너 그럼 뭐라고 말씀 드린거야?
엄마..
하.. 너.. 설마 이..
아휴
아, 아닙니다
제.. 제가 다른건 몰라도
이쪽은 아주아주 건강하답니다
아, 죄송합니다
이 사람이 지금
눈이 뵈는게 없어가지고요
왜 이래, 여기서
응? 왜 이래, 이유 말해
가만 있어
(기태 아빠) 이거 맛있네요
당신, 이것 좀 들어봐요
(후루룩)
아, 거 더럽게
질질 흘리고 난리야
(장미 아빠) 쯧! 왜 이래?
(장미 아빠) 정신 못차리고..
제가 급하게 상견례를 잡아서
사부인을 난처하게 만들었네요
근데, 저희가
결혼이 좀 급해서요
음, 두달 안에
날을 잡았으면 합니다
아니.. 저.. 두달이면
결혼준비가 좀 빠듯하긴 하네요
하나뿐인 딸이라..
차근차근 제대로
절차를 밟고 싶습니다
사부인께서는 아무것도
걱정하지 마십시오
제가 다 알아서 합니다
예?
집은 지금 기태가
살고있는 집만으로도
둘이 살기에는 충분할거고
가구며 가전제품들
모두다 새것들이에요
그 외에 필요한건
제가 장미 데리고 다니면서
준비하겠습니다
어.. 어머
아.. 아유, 그러시게요?
아, 아무리 그래도 그렇지
딸 가진 입장에서
우리도 뭐라도 해.. 끄어어억
귀한 따님 보내주시는데요, 뭘
그걸로 충분하죠
안 그러니, 장미?
하하..
푸후 하하하하
트하하하하
하하하하하하하하
뭐가 그리 우스우세요?
참 좋은 사람들이다
우리 식구 이렇게 서로
얼굴 보고 웃은게 얼마만이냐
전 안 웃었는데요
아니, 그러지 말고
당신도 재밌지 않았어요?
하나도 재미 없었어요
크흠..
애미가 앞으로
수고 좀 해야할 것 같구먼
장미도 고생문이
훤~히 열린거고
(콧노래) 음~ 음~
이제 우리 장미 앞날은
환하게 열렸어
근데 뭐 좀 이상하지 않아?
아니, 갑자기 막
서두르는 것도 그렇고
뭐든지 다 해준다는 것도 그렇고
세상에 공짜가 어딨어?
그거야, 우리 장미가 이쁘니까
기꺼이 모셔가겠단 뜻이지
사람들이 뭐 자기처럼
다 계산기 두들기면서 사는 줄 알아?
저쪽 사람들 딱 봐봐
벌써 품격이 다르잖아
그러게, 다르긴 다르더라
몸짓 하나하나, 말투 하나하나
점잖고 기품 넘치고
누구는 어린 애처럼
드럽게 질질 흘리고, 아이 창피해
그러게, 당신이 옆에서
좀 챙겨줬으면 좋잖아
사돈양반은 그냥 다정다감한게
매너가 몸에 배있더구만
누구는 자기 입에
들어가기 바빠가지고
상견례 먹으러 나갔어?!
상견례에 눈 째가지고
시커먼 선글라스 낀 것보다..
그게 더 기가막혀! 이런!
아휴, 망신 망신
이런 개망신이 어딨냐!
어머나, 그게 왜 망신이야?
어? 당신, 그게 왜 망신이냐고!
(아빠) 망신이지 망신이 아냐?
(엄마) 공서방이 해줬어, 공서방이!
(아빠) 공서방이 하란다고 덜컥..!
(문자음)
(기태) 잠깐 나와봐
이거..
뭔데?
상견례 선물
부모님께 전해드려
미안하긴 한가보네
집안 분위기는 어때? 괜찮아?
괜찮으면 이상하지
들어오자마자 대판 붙었지, 뭐
진짜 상견례도 아닌데
나까지 괜히 기분 이상해
미안하다..
대신 내가 어머니 주름살은
평생 책임지고 펴드릴게
약속해
(큭) 그래, 아주 고오맙다
아휴, 앞으로가 더 걱정이다
또 어떤 후폭풍이 몰려올지
(따르릉 따르릉)
어머니셔
어떡해
네에
장미?
장미? (장미?~ 장미?~)
(장미) 그 분은.. 내 이름을
꽃처럼 불러주셨다
어떠니?
저기요, 어머니
저는 그냥, 세탁기에
막 돌려도 되는 이불이
편하고 좋거든요
저희가 쓸 이불이니까
저희가 알아서 할게요
내가 뭔가 해주고 싶어서 그러는데
호의로 받아주면 안 되겠니?
어머나, 세상에
이런 시어머니가 다 있네요
보통은 혼수를 잘 해오나
못 해오나 눈에 불을 켜고 보는데
시집 참 잘 가시네
(기태 엄마) 이걸로 계산해 주세요
공씨 집안 자손이 만들어질
소중한 잠자리인데
좋은 침구를 써야지
빠빠빰~ 흐음~
(따르릉 따르릉)
네에
장미? (장미?~ 장미?~)
어떠니?
누워보니까 확실히 다르지?
뜨끈 뜨끈.. 좋긴 한데요
그런데 흙침대는 왜..
아들 장가 보내면서
큰 선물 바라는 시어머니는
그닥 되고 싶지는 않지만
나 외에 집안 어른들 예단만큼은
제대로 준비해줬으면 해서
예단이요?
할머님은 물론이고
고모들도 신경써 줬으면 좋겠다
죄송하지만 저한테는 무리예요
못하겠습니다
(칼 소리: 쉬리릭)
결혼 못 하겠다는 거니?
그게 아니라..
저희 두사람 결혼인데..
다 두사람 위해서야
두사람 마음 만으로
우리 집안에서
무사히 살아남을 수 있을까?
(꿀꺽)
(따르릉 따르릉)
하아.. 왜 하필 이때..
네에
장미? (장미?~ 장미?~)
저 지금은 좀..
(삐 삐) 어떠니?
저기, 어머니
저 일하는데 자꾸 찾아오시면
일은 언제 그만 둘거니?
네?
난 당장이라도 환영이야
요리며 살림이며
가르칠 게 산더미다
설마
공씨집안 종손 며느리로
사는거 외에
다른 일할 시간 있을 거라고
생각하는 거 아니겠지?
병원은 왜 또 부르신거지?
장미? (장미?~ 장미?~)
(겨울 바람 소리: 쉬이이익)
..♬ ♪..
(장미) 그분이 나의 이름을
불러 주기 전에는
♬ 당신에게서 꽃내음이 나네요
나는 다만..
하나의 몸짓에 지나지 않았다
♬ 당신에게서 꽃내음이 나네요
♬ 잠자는 나를 깨우고 가네요
그 분이 내 이름을 불러주셨을 때
♬ 싱그런 잎사귀 돋아난 가시처럼
나는 그분에게로 가서
♬ 어쩌면 당신은 장미를 닮았네요
(장미) 엿 됐다!
어머니!
어, 벌써 끝났니?
이건 정말 아닌 것 같은데요?
제가 무슨 알 낳는
암탉도 아니고
송아지 낳는 암소도 아니고
사람이니까
그러니까 더 세심한
주의를 기울여야하는 거 아닌가?
태어날 사람만 생각하시고
다리 벌리고
앉아야 되는 저는요!
제 인권이 땅에
패대기 쳐진 기분이라고요
산부인과 검진이 꼭
그렇게 수치스러운 것만은 아닌데
나이 서른 살 다 되도록
산부인과 검진 한번도
안 받아본 모양이구나
어머님께서 따님 건강에
좀 소홀하시네?
산부인과 검진이 문제가 아니라
우리 엄마랑도
안 오는 산부인과를
어머니 손 붙잡고 왔다는게
뜨악 한거죠
그것도 결혼도 하기 전에요
결혼하면 바로
아이부터 가져야 하니까
둘째와 셋째
각각 두살 터울로
서른 다섯살 이전에
모든 출산을 끝마쳐야해
산모 나이 서른다섯살 이상이면
고위험임신에 해당하는건 알고있지?
결혼하고 나서 안 생긴다고
뒤늦게 검사하고 시술하고
그렇게 낭비할 시간 없어
제가 왜 어머니 계획대로
살아야 되는데요?
제 몸은 제 겁니다!
손이 귀한 집안에 시집오면서
그런 이기적인 태도는
용납할 수가 없구나
흐아아!!
주문하시겠습니까?
일행 오면 시킬게요
네
(신호 연결음)
(진동 소리)
가만!
기의 운행이 울체되고
혈이 부족하니
밭이 참으로 메말랐구나
어떠니?
인권 회복은 좀 됐니?
(계속 진동소리)
두 분이세요?
주문하시겠습니까?
(남자 손님) 족발 소짜리
하나 주세요
아, 족발 소자요
..♬ ♪..
♬ 여전히 알듯말듯
(남자) 조금만 기다려 주세요
♬ 귀에 맴도는 말투
♬ 얼굴을 붉히고 (가슴이 들떠오죠)
(장미) 미안.. 좀 늦을 거 같아
핸드폰 놓고!
♬ 네모난 버스 안에
♬ 작게 들려오는 흔한 노래에
♬ 어느샌가 (falling into you)
♬ 무슨 고민해
♬ 우리 이제 같이 걸을래~ (boy)
♬ 그대는 알면서도 모를까
♬ I fall in love (boy)
어? 문 닫았어?
♬ 지금 타고 갈까 subway
어
아, 어떡해..
♬ or walking in the rain
많이 기다렸지
♬ 저 구름 사이로
♬ 미끌어지듯 나른하게
포장했지
♬ 우리는 이미 걷고 있죠
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
그건 뭐야?
♬ walking in that lane
차갑고 바짝 메마른 밭을
비옥하게 만들어준다나 뭐라나
아니, 그래서
낼름 받아왔다는 말이야?
이것도 나름
투쟁해서 타협한 거거든?
저것들도 다 타협한 결과고?
(띠요옹~)
아후! 아, 몰라
어머니한테 이상한
초능력 같은게 있나봐
정신 차려보면
나도 모르게 당하고 있다니까
진짜 묘해..
이건 비용 처리해줘
뭐야
흙침대?!
예단
너 제정신이야?
초능력에 당한 거라고..
한여름
예
주장미 나랑
진짜로 결혼하고 싶은가보다
아, 알았어!
환불 하면 되잖아
족발 먹어, 형도 와요
야, 넌 냄새 피우지 말랬지!
어?!
이게 다 누구 때문인데
아휴, 일주일 내내
시도 때도 없이 불쑥불쑥 찾아오셔서
장미?
장미이~?
와아..
데이트는 커녕
일상생활도 힘들었다고
아니..
아니, 화장실 볼일도
제대로 못 봤어
내 이 놈의 가짜결혼 때문에
내 진짜 인생이
엉망이 됐다고, 엉망!
누가 ???
주장미 주특기
어디다 팔아먹었어
진상 부려!
장미: (#$%^&*)
앞으론 절대 안 끌려다녀
확 들이받을 거야
야, 진작 그래야지
요리고 살림이고
그딴거 못 한다
결혼하면 다 공기태한테 맡기겠다
그거지, 바로
애도 안 낳겠다고... ????
그렇지!
예단은 커녕
시댁과 아예 연을 끊고 살겠다고
그래, 좋아! 하하, 그래
저 한약은 네가 먹어
알았어, 내가 먹을게, 알았어
(뻐꾹)
아니, 뭐?
에이씨, 야..
어째 둘이 좀 신나보이네
샘나게
신나긴..
내일 백화점 휴점일이야
그 다음날엔 휴가고
오케이
우리 도망치자
아주 멀리
둘이 무슨 얘기했어?
아무것도
흐흐흐흐흐 흐흐
너 뭐하냐?
새끼, 너 또?
직원 복지 차원에서
이정도 쯤은 해먹어도 되잖아요
하아.. 이 새끼가 아주 대놓고
정 뭐하시면
사장님한테 이르시던가
형이 빼돌린 식재료 값에 비하면
껌값인데 뭐
이 새끼가 빼돌리긴..!
이 새끼, 너 거기 안 서?
저 오늘부터 휴가예요
수고하세요
왔어?
응
둘이 뭐야? 어디 가?
무슨 상관이야
벌건 대낮에
둘이 붙어있을 일이냐고
결혼 앞둔 예비신부가!
결혼 앞두고
스트레스가 하도 심해서
스트레스 좀 풀려고 그런다!
이거 가지고 있어
내 자전거 가지고 올게
어, ㅎㅎ
어머니! 어머니!
어떡해 어떡해!
어머니!
아, 뭐야 어딨는데?
타 타 타, 빨리 타!
- 어어?
- 아, 뭐해, 빨리 타!
아이 진짜, 아 어머니..
♬ 널 보면 두근두근 내 가슴이
♬ 바짝바짝 내 입술이
어? 뭐야..
♬ 어제도 설레임에 잠을 설쳤죠
주장미! 야 어..
♬ 왜 이러는지
어디 가냐..
♬ 정말 내 얼굴이 화끈화끈 거려요
(훈동) 한여름!
잠깐 나 좀 보자
♬ 삐쭉삐쭉 머리끝이
짜릿짜릿 내 온몸이
예..
♬ 삐쭉삐쭉 머리끝이
짜릿짜릿 내 온몸이
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
(장미) 이제 그만 가도 될거 같은데?
♬ 나 정말 참을 수 없죠
(장미) 아무도 안 쫓아와
(기태) 안 돼, 아직
어머니 사정권 안이야
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
아 근데 왜 도망치는 건데?
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
스트레스 받는다며
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
꽉 잡아
전속력으로 달릴거야
아 웬일이래?
내 생각을 다 해주고?
♬ 이제 조금씩 내게
♬ 다가오는 것 같아
♬ 부끄럽지만 손 꼭잡고 기도해요
간다!
야, 대체 어디까지 가려고?!
♬ 부끄럽지만 손 꼭잡고 기도해요
아, 한여름 기다린단 말야
♬ 오늘도 기다리죠
♬ 달콤한 너의 목소릴
나 내릴래! 어? 내려달라고!
♬ 널 보면 삐쭉삐쭉 머리끝이
아, 내려줘!
♬ 짜릿짜릿 내 온몸이
아 내려 달라고!
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
야!
(기태) 헉 헉 헉 헉
♬ 나 정말 참을 수 없죠
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
그래, 그럼
뭐 그럼 내릴래?
후우..
아, 맙소사
풉!
하하
(장미) 하하, 야 무겁냐?
하하하 하하 참 나
너 이새끼
너 언제까지
주장미 헷갈리게 할거야?
제가요?
헷갈리게 한 적 없는데
너 장미랑 기태랑
결혼하는 거 몰라?
언제까지 둘 사이에
끼어들 거냐고?
언제부터 두사람 걱정을
사장님, 주장미한테
미련 있는거 아니었어요?
하.. 쯧
아니, 나라고 뭐
장미 보내는게 쉽겠어?
근데 어떡하냐?
기태가 장미 정말 좋아하더라고
그리고 기태는
내 하나뿐인 베프고
와, 눈물겨운 우정이네요
아무튼 장미 보낸다면
기태한테 보낼거니까
넌 좀 빠지라고, 어?!
이거 어쩌나
사실은 지금 사장님만
쏙 빠져 계신 상황인데
뭔 개똥같은 소리야?!
기태형한테 들으세요
베프라면서요
너
기태랑 장미 사이
갈라놓은 것도 모자라서
나랑 기태 사이도
이간질 시키려고?
허, 웃어?
가서 세차나 좀 해와
니 그 마음도 좀 씻어내고
(기태) 아, 더워
(기태) 뭐 마실 거라도 좀 있어?
뭐야아..
뭐야, 이거?
야!
너도 이거 먹을래?
공기태, 너 진짜..!
흐흐흐
너 진짜 나한테 왜 이래?
나는 너 때문에 내 일, 내 연애
다 팽개치고 이리저리 뛰는데
너는 내 진짜 연애를
도와주질 못할망정
왜 훼방질이냐고!
진짜 연애?
한여름 진짜 애인 맞아?
뭐?
애인이지.. 그럼..
사귀자는 말도.. 들었어?
하..
어허...
아우, 유치하게
오늘부터 우리는 사랑하는 사이
준비 땅~!
사랑은 그렇게
시작되는게 아니거든?
하.. 참..
아니 그럼 뭐, 키스라도 했냐?
아휴, 참.. 했을리가 없지
한여름 같은 놈들
수법이 딱 그래
딱 금 밟고 서서
사람 이쪽인지 저쪽인지
헷갈리게 한다고
너도 주구장창 썸만 타다 끝날걸
어휴~
키스했는데?
했다고?
어..
정말?
어, 했어!
아니, 만난지 얼마나 됐다고
벌써 진도가 거기까지 나가?!
와, 참!
아니 무슨 여자가
쉬워도 이렇게 쉬워?!
허..
너 자꾸 쉽다 쉽다 할래?
참아주니까 너 내가 진짜 쉽지?
아후!
(기태) 아...
야, 야, 야.. 어디 가?
진도 더 빼러 간다, 왜?!
아직 어머.. 어머니 계실건데..
너! 어머니 오셨다는 것도
다 뻥이었지?
(뻐꾹)
아, 야야! 어디 가
아, 더워..
더워!!!!
장미~
진짜 어머니다..
응?
아, 아니요!
어.. 어쩐 일로
백화점에 갔더니 휴점이더라
여기 있을 거 같아서, 느낌이
아.. 아, 네..
기태는?
아.. 그게..
(배경 음악: 에이핑크 - 츄)
(진동 소리)
전화 안 받는데요?
먼저 들어가자
..♬ ♪..
♬ 여전히 알듯말듯
♬ 귀에 맴도는 말투
♬ 얼굴을 붉히고...
♬ 어느샌가 (falling into you)
♬ 무슨 고민해
(장미) 와아...
(어머니) 어떠니?
♬ 무슨 고민해
(장미) 예뻐요..
♬ 우리 이제 같이 걸을래~ (boy)
마음에 들어서 다행이구나
내가 골라뒀어
♬ 그대는 알면서도 모를까
어머님이.. 골라.. 두셨다고요?
♬ I fall in love
신부님, 이쪽으로 오시죠
♬ 지금 타고 갈까 subway
♬ or walking in the rain
♬ 저 구름 사이로
♬ 미끌어지듯 나른하게
♬ 우리는 이미 걷고 있죠
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
♬ walking in that lane
허.. 허어..
아무리 드레스가 예뻐도 그렇지
정신줄 똑바로 잡아, 주장미
이번에야말로 확!
들이받는거야
네?
아, 아니에요, 아무것도..
(직원) 신부님 준비 되셨습니다
♬ [노래 전주 부분] (결혼 행진곡)
♬ 널 보면 두근두근 내 가슴이
♬ 바짝바짝 내 입술이
♬ 어제도 설레임에 잠을 설쳤죠
음.. 나쁘진 않구나
전 좀 나쁜데요?
♬ 어제도 설레임에 잠을 설쳤죠
(칼 소리: 쉬릭!)
♬ 왜 이러는지
제 취향이랑 거리가 멀어요
♬ 정말 내 얼굴이 화끈화끈 거려요
좀.. 음.. 지루해요
♬ 삐쭉삐쭉 머리끝이
그렇구나..
♬ 짜릿짜릿 내 온몸이
그럼 네 취향은?
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
♬ 나 정말 참을 수 없죠
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
어머니!
이거네요!
날도 더운데 치렁치렁..
보는 사람도 덥잖아요
허.. 세상에..
그 많은 하객들 앞에서
네 속살을 보이겠다는 거니?
신부가?
다른 사람이 뭐가 중요해요
제 결혼인데~
하.. 그 날만큼은
제가 제일 좋아하는
제 모습으로 서 있을거예요
하하, 저는 제 종아리가
너~무 좋거든요
어차피 결혼하면
네가 좋아하는 네 모습으로
살아간다는건 불가능해
그럼 저는 더더욱
이 드레스를 입어야겠네요
제가 좋아하던 저에게
마지막 작별 인사로요
정 입고싶으면
스튜디오 촬영 때 입어라
혼식엔 적합하지 않아
경박해
아니요! 저는 꼭!
이 드레스를 입고
결혼 할겁니다!
(긴장되는 음악)
왜 혼자야?
주장미는 어쩌고?
미안해, 내가 잘못 했다고..
나 좀 봐, 어?
봐도 잘 모르겠거든?
뭐가 진짜 네 속마음인지
그러게.. 너 요즘 좀
헷갈려하는 거 같긴 하더라
누가 진짜 네 사람이고
누가 가짜로 네 옆에 있는건지
이제야 날 좀 봐주는 구나?
내 진짜 속마음은 너야
너랑 화해하고 싶어
같은 편이 되고 싶어
우리 여행 갈래?
바다나 보고 오자
휴가철에 바다는 무슨
나 사람 많은거
싫어하는거 알잖아
하아..
으읍!
하아.. 좋았으
이 꼴로 사람들 앞에 세우느니
다 때려치우라고 하시겠지?
열어주세요
(직원) 신부님 나가십니다
(장미 엄마) 장미야!
엄마..
아이구, 예뻐라~
아니, 여긴 어떻게 왔어요?
택시 타고!
길이 막혀서 좀 늦었어
아니!
아니, 왜 왔냐고!
당연히 오셔야지
결혼은 너 혼자 너 좋을대로
하는게 아니잖아
우리 딸 너무 예쁘다
그렇죠, 사부인?
아, 네
사부인께서 워낙 미인이시라
뭐, 타고난 미모는
나무랄 데가 없는데
하하하, 그러게 말이에요
음, 아무래도 그..
후천적인 취향이 좀
키치하달까?
네? 키치?
부엌?
아무래도 좋은거 접해본
경험이 부족해서겠죠
정말 좋은게 뭔지
잘 모르는 거 같아요
잠깐만요, 그 말씀은..
앞으로는 좋은 것만
갖게 될거예요
내가 해줄테니까
좋은 집, 좋은 옷, 좋은 음식
우리 집 사람이 된다는 건
그런 의미니까
하하, 네에
우리 집 사람으로서
처음 사람들 앞에 서는 날이니만큼
웨딩 드레스는
내가 선물해주고 싶어요
최고의 명품으로
어떠세요?
아니요, 저는..
아, 좋죠! 그럼요, 감사합니다
장미?
지금 입고있는
이 키치적인 드레스는
좀 벗어주지 않겠니?
저는 이 드레스가..
그래, 얘~
그건 너무 키친스러워
부엌데기 같아
아, 엄마!
제가 골라둔 드레스들
차례로 좀 보여줘요
어머니!
얘! 그렇게 해!
아.. 아.. 잠깐만!
아, 아! 엄마!
아, 잠깐, 엄마!!
아휴, 얘가 왜 이렇게
기운이 세!
아후! 아!.. 저 잠깐만요
전화 한 통만..
예
(진동 소리)
공기태 너 지금 어디야!
나 강세아예요
예?
둘이 같이..
저기.. 공기태는?
급한 일 같은데, 무슨 일이에요?
내가 전해줄게요
그러니까.. 제가 좀
난처한 상황이라 빨리 와줬으면 해서..
어딘데요?
그게.. 웨딩 드레스
어머니께서 골라주신다고 하셔서
알았어요, 나오면 전해줄게요
좀전에 씻으러 들어갔어요
네?
그럼
아..
오해했겠다..
(문자 음)
(여름) 어디야?
나랑 도망치기로 했으면서
드레스 샵?
하.. 또 말렸네, 또 말렸어
뭐야?
주장미씨가 급하게 너 찾는다
어딘지 내가 알 거 같아
가자
그런 눈으로 볼 거 없어
진짜 도와주려는 거니까
말했잖아, 네 편이 되고 싶다고
(장미 엄마) 와아..
우리 장미 몸매 정말 끝내준다
장미?
생각보다 살집이 좀 있구나, 너
이 라인 드러나는
드레스는 안 되겠다
아아, 그렇죠?
너무 라인이 많이 드러나죠?
노골적으로?
으음..
이건 좀 노티가 나네
이 샵에 있는
드레스 중 최고가죠
그렇죠? 어쩐지 어쩐지
럭셔리한게!
귀티가 아주 줄줄 흐른다, 얘
사람이 달라보여, 네 옷 같다
(장미) 내게도 웨딩드레스에 대한
로망이 있었다
영화처럼 거창한 걸
꿈 꾼건 아니었다
소박한 드레스여도 괜찮았다
(직원) 신부님 나가십니다
다만.. 사랑하는
사람 앞에.. 서고 싶었다
장미?
어깨 펴고 턱 당기고
골반 똑바로
그래, 좀 똑바로 해봐
배 집어넣고
예쁘다.. 그 말 한마디를
듣고 싶었을 뿐이다
장미?
생각보다 네가 옷을
소화해내는 폭이 좀 좁구나
장미?
스타일은 그 옷 자체보다도
입는 사람 애튀튜드로 결정되는 거야
장미?
신체 사이즈보다 더 중요한 건
자세와 몸가짐이야
(장미) 나는 여기.. 왜..
누굴 위해 서 있는 거지?
장미? 장미? 장미? 장미?
장미? 장미?...
그만!
허억.. 허억..
죄송해요
정말 죄송합니다
어머, 쟤.. 쟤가 왜 저래?
- (장미 엄마) 얘, 장미야!
- (기태 엄마) 흐음..
주장미!
장미야!
잠깐만..
내가 그쪽으로 갈게
♬ 잃을게 없죠 더는
♬ 그래서 울죠 나는
♬ 눈에 맺힌 그대 한방울
♬ 사랑 그 쉬운 한마디
♬ 내겐 눈물같아서
주장미!
♬ 바보처럼 흘러내려
♬ 그대라서.. 숨쉴 수 있고
♬ 그대라서.. 버틸 수 있죠
♬ 오직 한 사람
예쁘다..
♬ 하루만..
♬ 내 모진 삶의 끝에 그대가
♬ 꿈처럼 머물러주길
♬ 하루만..
♬ 나 산다고 해도 너야
♬ 아파도 그대
♬ 그대 눈 속에 내가
♬ 닿을 수 없는 내가
♬ 끝에 매달린 시린 내 맘
♬ 점점 흘러내려서
♬ 자꾸 닦아 보아도
♬ 네가 흘러 나는 아파
[수월왕비와 한국드라마 한글자막 카페]
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ 그대라서.. 숨쉴 수 있고
[수월왕비와 한국드라마 한글자막 카페]
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ 그대라서.. 버틸 수 있죠
[수월왕비와 한국드라마 한글자막 카페]
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ 그대란 단 한 사람..
♬ 하루만...
♬ 내 모진 삶의 끝에 그대가
(장미) 결혼식장에서 뛰쳐나온 신부같네
(장미) 사랑의 도피행각
♬ 꿈처럼 머물러주길
(기태 모) 우리 기태하고
결혼하려고 했던 사이에요
♬ 하루만..
(장미 모)이 결혼, 다시 한번
생각해봐야 겠네
♬ 하루만..
(훈동) 남의 차로
멀리까지 왔다, 니들?
♬ 나 산다고 해도 너야
(장미) 너 또 나 위치추적 한거야?
(장미) 내가 이놈의 스마트폰을 확 그냥!
♬ 아파도 그대
(세아) 나 오일 좀 발라줘
(장미) 우리도! 어디 가서
분위기 잡자!
♬ 아파도 그대
(장미) 대체 이
황당한 조합은 뭐야?
..♬ ♪..
(여름) 넌 어떤게 진짜야?
(장미) 그야.. 너..?